Tante..
Apa kabarmu?
- Aku.. Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Dengar..
- Bibi, kamu terlihat khawatir.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak pernah begitu
khawatir dalam hidup.
Saya tidak pernah membayangkan keluarga kami
akan berada dalam krisis yang begitu parah.
Hanya Anda yang dapat membantu kami.
Anda akan membantu saya, bukan?
Masalahnya adalah kami
sangat merindukanmu, Parineeti.
Kami semua sangat merindukanmu.
Semoga kamu selalu bahagia.
Jika kamu menceritakan sesuatu pada Pari
Aku bersumpah demi Tuhan
Aku akan menceraikanmu!
Silakan datang.
Ayo.
Parineet..
- Paman!
Apa kabarmu, sayang?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana kabar kalian?
Semuanya baik-baik saja.
- Pari..
Sayang, ritualnya sudah selesai.
Anda dapat membuka tabirnya sekarang.
Jika tidak, Anda mungkin akan lelah.
Paman..
Kakek..
- Apa kabarmu sayang?
Kakek.. Apakah kalian
semua baik-baik saja?
Dimana ibu?  Saya tidak melihatnya.
Bukankah dia sudah datang?
Sebenarnya kita
tadi lewat sini sayang.
Ibu mertuamu menelepon dan
memberi tahu tentang ritual tersebut.
Bibimu menjadi bersemangat
dan bergegas ke sini.
Dan kami mengikutinya.  - Oh..
Bibi mengatakan sesuatu..
- Sayang, kamu tahu
bibimu sangat melodramatis.
Ada kata yang tepat untuk itu..
Ya.. Ratu Drama.
Tapi, sayang, kata bibimu benar.
Kami merindukanmu, sayang.
Kami tidak akan damai kecuali
kami bertemu dengan Anda.
Anda tahu pagi
ini saya memanggil
Anda untuk meminta kunci toko.
Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu menangis?
Ada masalah?
- Tidak, Kakek.. Yah..
Kalian lebih merindukanku
daripada aku merindukanmu.
Saya bukan putri yang baik.
- Hei, ayolah.. - Hei..
Jangan mengatakan hal seperti itu
tentang menantu perempuan saya.
Kamu tidak merindukan
keluargamu hanya karena kami tidak
pernah membuatmu merasa
menjadi orang luar di sini.
Pak, pernikahan dan ritual
yang terkait dengannya..
Semua ini baik-baik saja.
Tapi Pari lebih seperti
anak perempuan bagiku.
Saya akan memperlakukannya sama
seperti saya memperlakukan Keerti.
Jangan khawatir sama sekali.
Ya, Kakek.
Anda tidak perlu khawatir.
Semua orang di sini sangat baik
dan sangat memperhatikan saya.
Saya senang di sini.
Kami tidak pernah menyuruhnya
mengatakan semua itu.
Itu bagus, sayang.  Anda senang
dan aku tidak menginginkan yang lain.
Berbahagialah.
Baiklah.  Kami akan pergi.
- Itu belum selesai.
Kami bahkan tidak menyambutmu.
Kakekmu datang ke sini
untuk pertama kalinya.  Silakan..
Apa yang terjadi dengan bibi?
Kenapa dia pergi?
Tidak ada sayang.  Dia
menjadi emosional dan menangis.
Itu sebabnya.. - Tolong periksa..
- Aku akan melakukannya.
Saya akan kembali.  Saudara laki-laki..
Silakan datang dan duduk.
Tidak, kami punya pekerjaan.
Kami akan pergi.
Bukan tanpa minuman.
Pari akan membuat makanan penutup.
Ritual itu harus
dilakukan pagi ini.
Oleh karena itu keterlambatan dalam pembuatannya.
- Parineeti membuat
'Gajar Ka Halwa' yang enak.- Oh..
- Suruh dia membuatkannya.
Tentu saja, biarlah.
Miliki itu sebelum Anda pergi.
Tidak.. Mungkin lain hari.
Saya punya pekerjaan dan harus pergi.
Mau mu.  Selamat tinggal.
Berbahagialah, sayang.
Berbahagialah.
Bolehkah kita?  - Ya..
Hai!  Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang hendak kamu lakukan?
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu ingin mengatakan
kebenaran pada Pari!
Syukurlah aku
melihatmu memeluknya.
Jika tidak, Anda akan merusak segalanya.
- Apa?
Kamu pikir aku akan
menghancurkan segalanya?
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Kamu tahu itu.
Dan siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Saudaramu!
Karena dia.. Kamu mengancamku.
Anda mengancam akan menceraikan saya.
Apakah saya telah melayani
keluarga Anda dan memberikan
pendidikan yang baik kepada
anak-anak Anda hari ini?
Apakah aku melakukan semua itu agar Engkau
menceraikanku ketika aku sudah lanjut usia?
Kamu ingin menyembunyikan kesalahan kakakmu?
- Hentikan!
Cukup dengan ini.  Satu
kata lagi menentang saudara
Aku bersumpah demi Tuhan, aku
akan menceraikanmu sekarang juga!
Aku akan memutuskan semua hubungan denganmu!
- Benar-benar?
Hanya demi saudaramu?
- Ya, aku sungguh-sungguh.
Saya tidak dapat mendengar
sepatah kata pun yang menentangnya.
Jika ada yang mengatakan
sesuatu yang menentangnya
Aku akan memutuskan hubungan dengannya!
Ingat ini.  Jika Anda mengucapkan sepatah
kata pun yang menentang keluarga saya
kamu tidak akan lagi menjadi istriku.
Anda akan ditinggal sendirian.
Harman, tenanglah.  Ini bukan
caramu berbicara dengan istrimu.
Tidak, Saudaraku.  Kamu tidak tahu.
Dia telah membuat hidupku sengsara.
Saya mencoba menjelaskan banyak
hal kepadanya tetapi dia tidak mengerti.
Parineeti telah memulai
babak baru dalam
hidupnya dan wanita ini
ingin menghancurkannya!
Harman, tenanglah.
- Dengar, Mandeep.
Saya mengatakan ini untuk
terakhir kalinya.  Jika Anda
pernah mengulangi apa
yang akan Anda lakukan hari ini
Aku bersumpah demi Tuhan
hubungan kita akan berakhir selamanya!
- Harman!
Omong kosong!
Hentikan sekarang juga.
Tenang.
Mandeep, tanah yang kami
berikan kepada Parineet
adalah tanda berkah dari Harman.
Mengerti?
Tidak peduli apa yang kalian lakukan.
aku akan selalu
kutukan untuk Parineet!
Hanya kutukan!  Dia
merampas tanah milikku.
Kehidupan pernikahannya
tidak akan pernah bahagia.
Dia tidak akan pernah bahagia..
Aku mengutuk dia untuk menjalani
kehidupan yang penuh kesedihan!
Pari ada di sini ..
Semua orang memujinya.
Sangat..
'Yatuhan!  Apa ini?'
'Rantai pernikahan..'
Bagaimana pecahnya, sayang?
Bagaimana.. Bagaimana
rantai pernikahan itu putus..
Syukurlah dia tidak
membiarkannya jatuh ke tanah.
Kalau tidak, ini akan menjadi
peristiwa yang tidak menyenangkan.
Sayang, datang ke sini dan bantu dia.
Ya..
Mengapa Anda
mengkhawatirkan masalah sepele?
Oh.. Ini sesuatu yang
perlu dikhawatirkan.
Rantai pernikahannya putus!
Tahukah Anda apa maksudnya?
Ini adalah hal yang tidak menyenangkan.
Pari, jangan percaya
omong kosong ini.
Semuanya baik-baik saja.  Tidak ada yang menjadi buruk.
- Aku tahu
semuanya baik-baik saja
dan saya tidak
punya pikiran negatif.
Tapi saya bertanya-tanya
mengapa, saat ini rusak
Saya merasa aneh.
Kami memang memiliki kesalahpahaman.
Ini adalah masalah kita.
Kami membawa keyakinan buta
terhadap segala sesuatu yang terjadi.
Itu hanyalah sebuah perhiasan.
Itu baru saja lepas.
Jangan khawatir sekarang.
Gurinder.  - Ya.
- Katakan sesuatu.
Menantu perempuan
Anda terlihat khawatir.
Dia pasti seperti
itu.  Dia menikah
baru-baru ini dan rantai
pernikahannya putus.
Jelaskan padanya.  - Ya..
Sayang, pertama-tama
kamu harus duduk.  Di Sini..
Semuanya baik-baik saja.  Duduk.
Beri tahu saya.
Apakah kamu percaya aku?
Anda tahu bahwa sayalah
yang meminta aliansi Anda
untuk anakku.  Jadi jangan pernah lupa
bahwa aku menikahkanmu dengannya.
Dan aku akan
melindungi pernikahanmu.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Jangan khawatir.
Jangan mempunyai pikiran negatif.
Rajeev, menurutku
kita harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Pari.
Ini saat yang tepat.
Lihat betapa khawatirnya dia.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ingatkah kamu?
Anda telah menunjukkannya kepada saya.
Ayo, berikan padanya.
- Jadi begitu..
Oh.. - Wow..
- Luar biasa..
Anda mendapat
hadiah untuk kakak ipar.
Kejutan..
'Sekarang semua orang akan berpikir'
'bahwa Rajeev adalah anak
lelaki yang mulia dan sempurna.'
Apa yang telah terjadi?  Sebagai
seorang istri, Anda harus meminta hadiah.
Sepertinya kamu tidak tertarik.
Saya pikir Anda tidak menyukai hadiah itu.
- TIDAK..
Saya berpikir..
Kakak dapat hadiah
untuk adik ipar..
Itu luar biasa..
Rajeev pasti berpikir
aku seharusnya
tidak mengatakannya
di depan semua orang.
Saudaraku, tunjukkan..
- Ya, ayolah.. - Ya..
Mari kita lihat juga apa itu..
- Ayo tunjukkan..
Ayo tunjukkan..
Tunjukkan apa yang Anda punya untuknya.
- Ayo cepat..
Pari, aku bisa saja
menghadiahkanmu gelang atau kalung.
Hadiah yang biasa.
Tapi aku ingin memberimu
sesuatu yang istimewa.
Oh.. - Istimewa dan semuanya..
Sebenarnya aku seharusnya
memberikannya padamu kemarin.
Tapi aku tidak menyangka
kami akan menikah.
Sekarang kita sudah menikah, aku
mendapat hadiah ini untukmu hari ini.
Sekarang aku tahu kenapa
ibu dan kakaknya pergi keluar.
Keduanya pergi untuk mengambil
hadiah untuk adik iparnya.
Tentu saja.
Kami tidak akan meninggalkan
ritual penting karena alasan kecil.
Seandainya aku membiarkannya pergi
sendirian, dia tidak akan segera kembali.
Dan dia akan mendapatkan
sesuatu yang tidak berguna.
Cukup dengan ini, Rajeev.
Beritahu kami apa hadiahnya.
Ya.. - Tunjukkan pada kami..
- Ayo.  - Silakan..
Tunjukkan itu.
- Ayolah, Saudaraku.
Pari, kita bertemu belum lama ini.
Dan setiap kali kita bertemu,
kamu berada dalam masalah.
Aku memberimu gelang yang
akan melindungimu dari mata jahat.
Saya percaya ini
seperti perisai pelindung
karena aku beriman kepada Tuhan.
Astaga!  Cinta yang luar biasa!
Dia sangat peduli padanya.
Ya.. - Oh..
Pari, Tuhan telah
memberkatimu tapi
menurutku kamu telah
menangkap mata jahat.
Jadi aku ingin
memberimu hadiah sesuatu
yang akan melindungi Anda
dari mata jahat dan orang jahat.
Terlepas aku
bersamamu atau tidak.
Ini akan selalu melindungi Anda
dan membuat Anda tetap aman.
Ayo..
- Pakaikan padanya..
Mengapa menunggu sekarang?
- Ayo, lakukan..
Ya.. - Pakaikan pada adik ipar.
Dia menghindar.
Ayo, kenakan padanya.
Oh.. Dia melakukannya..
- Luar biasa..
Sangat bagus..
Astaga..
Semoga Tuhan memberiku
suami yang penuh kasih sayang.
Aku akan sangat bahagia, sungguh.
'Apa maksudmu?  Kamu harus melakukannya.
- Tapi kenapa?'
'Karena aku menyuruhmu melakukannya!'
'Bu, kesalahpahaman Pari akan
bertambah jika kita melakukan ini.'
'Tolong izinkan kami pergi
ke kantor pendaftaran.'
'Ambil belok kiri.'
'Ayo, lakukan itu.
Kami akan pergi dan membeli hadiah.'
'Kenapa kamu tidak mengerti?
- Kenapa kamu tidak mengerti?'
'Kita harus memberikan hadiah
kepada gadis yang baru menikah.'
'Kami meninggalkan acara penting untuk
ini. Apa yang akan dipikirkan orang-orang?'
'Jika mereka bertanya kepada kami, kami akan
menjawab bahwa kami pergi untuk mengambil hadiah.'
'Pari juga akan senang.
Itu yang terbaik untuk semuanya.'
“Setidaknya hanya itu yang bisa
kami lakukan.  Belok kiri sekarang.'
Permisi.  Bibi, pembuat
manisan sudah datang.
Baiklah, ambil sekotak permen.
Kita harus mendistribusikannya.
Ayo cepat.
- Baiklah, aku akan mengambilnya.
Mandeep, dengarkan.
- Apa sekarang?
Ingin mengancamku lagi?
Anda sudah mengancam akan
menceraikan saya.  Apa sekarang?
Saya tidak ingin omong kosong ini.
Saya ingin mengatakan
bahwa hanya Anda,
saudara, dan saya yang
tahu tentang tanah itu.
Jika ada orang lain yang mengetahuinya,
Anda akan bertanggung jawab.
Apa yang akan Anda lakukan
jika orang lain mengetahuinya?
Mengapa Anda ingin saya mengulanginya?
Anda tahu apa yang akan saya lakukan.
Saya tidak mengerti
bagaimana seseorang bisa tega
melihat kehancuran seperti
itu menimpa dirinya sendiri.
Apakah Anda akan membentak orang
yang mencoba menghindari kehancuran ini?
Pertama, tidak ada yang rusak.
Parineet memiliki kehidupan yang bahagia.
Dia seperti putriku.
Saya telah merawatnya
sejak dia lahir.
Kau tahu, pertama kali
dia memanggilku 'paman'..
Lagi pula, Anda tidak akan mendapatkannya.
Saya tidak akan mendapatkannya?
Benar-benar?  Anda tidak mengerti.
Cinta keluargamu
telah membutakanmu.
Buka matamu dan lihatlah,
maka kamu akan mengerti.
Benar-benar?  Anda tidak
mengerti bahwa Parineet dihindari
penangkapan Vicky.
Kita harus membalas budi.
Jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Jika harus, saya sudah
melakukannya sejak lama.
Dan segalanya akan berubah.
Anda tidak mengerti.
Mandeep, katakan apa pun itu
padaku, jangan pada orang lain.
Anda tahu apa yang akan saya lakukan jika
Anda mengungkapkan hal ini kepada siapa pun.
Nasib burukku!
Lupakan.
Hai..
Saudaraku, aku bersamamu..
Berikan ini dan
carilah berkah mereka.
Berbahagialah selalu, sayang.
Berbahagialah.
- Berkahnya sangat berguna.
Keerti, berikan hadiah
untuk adik iparmu.
Mohon berkah dari semuanya.
Dan ketika dia selesai
bawa dia ke kamarku.  - Oke, Bu.
Beristirahat.
Semuanya, mohon berkati
putra dan menantu saya
untuk memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia.
Saya akan kembali.
Cepat ambil mobilnya.
Sekarang?  - Ya.
- Harap tunggu.  saya kelaparan.
Sayang, ritual memasak
Pari juga tertunda.
Tidak butuh waktu lama untuk
membuat makanan penutupnya.
Saya akan membuatnya untuk
sisanya nanti.  Saya sudah lelah.
Jika Anda lapar, makanlah apa
pun yang disediakan oleh katering.
Bu, ibu tahu kalau aku menghindari
makan makanan dari luar.
Saya akan menunggu dan
memasak makanan oleh Anda.
Kamu cerewet sekali!
Pergi dan ambil surat-suratnya.
Cepatlah sekarang.
Saya akan segera kembali.
Kita akan makan bersama.
Saya tidak bisa merasa damai.
Kemarahanku tidak mengenal batas.
Mengapa saya
menikah dengan pria ini?
Saya harus menderita
pada usia ini!
Saya tidak bisa
menikahkan anak-anak
saya seperti yang saya inginkan.
Hanya ada satu hal yang harus
dilakukan. Kami telah kehilangan segalanya.
Biarkan aku pergi ke Pari dengan
mangkuk pengemis di tanganku.
Kenapa aku tidak mengerti
bahwa Rajeev tidak mencintai Pari
dan dia ingin merampas
harta benda kita?
Dewi sayang, tolong
lakukan ini untukku.
Ungkapkan warna
asli Rajeev kepada Pari
dan mengembalikan tanah kami kepada kami.
Semoga pernikahan ini berantakan!
Tolong lakukan ini untukku.  Aku tidak
akan pernah meminta apa pun dariMu.
Tolong lakukan ini..
Saya tidak pernah menyukai Gurvinder.
Begitu pernikahan Pari berantakan,
aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan menceritakannya kepada semua orang.
Ini sudah sangat larut.
Mandeep, aduk sekarang.
Sayurannya gosong.
Anda tidak mungkin.
Apa yang terjadi sekarang?
Mengapa kamu kesal?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Ipar..
'Aku ingin mengatakan bahwa hanya kamu'
'saudaraku dan aku
tahu tentang tanah itu.'
'Jika orang lain mengetahuinya,
Anda akan bertanggung jawab.'
'Apa yang akan terjadi jika aku
mengatakan yang sebenarnya padanya?'
Katakan padaku, Mandeep.
Ada apa dengan Anda?
Ipar.
Katakan sesuatu padaku.  - Ya.
- Kenapa kita melakukannya
memutuskan aliansi dengan Varun?
Keluarganya serakah, Mandeep.
- Apa yang mereka minta?
Mereka menginginkan rumah
dan tanah kami sebagai mahar.
Bagaimana jika seorang gadis
menikah menjadi satu keluarga
penuh dengan orang-orang yang tamak?
Yatuhan!
Semoga tidak ada gadis yang
menikah dalam keluarga seperti itu.
Sejujurnya.  Jika mereka
meminta mahar dari saya di muka
Saya akan menyerang
mereka saat itu juga.
Bagaimana orang bisa meminta mahar?
Kakak ipar, aku ingin memberitahumu itu..
- Halo.
Ambilkan aku segelas air.
- Tentu.  Segera.
Anda mengatakan sesuatu.
Ayo.  Ayo cepat.
Lupakan sekarang.
Ceritakan padaku nanti.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik baik saja.
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu masih memikirkan
gadis yang menolakmu?
'Saya tidak ingin
menikah dengannya, Bu.'
"Aku tidak suka Rajeev."
Sebagai adik laki-laki, saya tidak
seharusnya mengatakan hal ini.
Tapi kakak ipar adalah wanita yang mulia.
- Aku tahu.
Apa sekarang?
- Tidak ada apa-apa.
Anda tidak bisa mendapatkan
gadis yang lebih baik.
Anda pikir saya tidak
bahagia dengan pernikahan ini?
Anda menghadiri pernikahan dan menyaksikan
semua yang saya lakukan untuknya.
Dan kamu tetap mengatakan ini.
Aku mengatakan ini karena
kamu terlihat khawatir hari ini.
Apakah Anda meragukan
keputusan Anda untuk menikahinya?
Tidak ada yang seperti itu.
Apa masalahnya?
Katakan padaku mengapa kamu khawatir.
Saya tidak khawatir.
'Setelah kamu menikah dengannya'
'Aku akan membebaskanmu dari
kewajibanmu sebagai seorang putra.'